Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara56Message.po
Languages: jp_ja

source: 【Hestia】<ANNONCER>
jp_ja: 【Hestia】<ADVERTISE>

source: C'est bien
jp_ja: いいぺこねぇ

source: C'est très bien!
jp_ja: その調子ぺこ！

source: Encore un peu...!
jp_ja: もうちょっと…！

source: Restez comme ça jusqu'à la fin !
jp_ja: このまま最後まで！

source: Allons-y Peko !
jp_ja: やってやろうぺこー！

source: Es-tu prêt? Il est temps d'y aller Peko !
jp_ja: 準備はOK？そろそろ行くぺこー！

source: Alors profitez de Peko !
jp_ja: それじゃあ楽しむぺこ！

source: Vous l'avez fait !
jp_ja: やったね！

source: Obtenez des objets !
jp_ja: アイテムゲット！

source: J'ai hâte d'y être !
jp_ja: 楽しみぺこねぇ！

source: Je dois terminer la mission J'ai l'impression que je ne peux pas avancer.
jp_ja: ミッションをクリアしないと 先に進めないみたいぺこ。

source: C'est impossible...
jp_ja: それは無理ぺこ…、

source: jeu unique
jp_ja: シングルプレイ

source: multijoueur
jp_ja: マルチプレイ

source: mettre en scène
jp_ja: ステージアップ

source: boutique
jp_ja: ショップ

source: Eh bien, commençons !
jp_ja: じゃあ、始めるぺこ！

source: Maintenant, choisissez la chanson que vous souhaitez jouer !
jp_ja: さ、プレイする曲を選んでぺこ！

source: Alors choisissez la chanson suivante !
jp_ja: それじゃあ次の曲を選んでぺこ！

source: Maintenant, choisissons la prochaine chanson ! Vient ensuite la dernière chanson, Peko.
jp_ja: さぁ次の曲を選ぶぺこ！ 次が最後の曲ぺこだよ。

source: Peko fait attention au temps restant.
jp_ja: 残り時間気を付けるぺこ。

source: Je vous le ferai savoir.
jp_ja: お知らせぺこ。

source: clair!
jp_ja: クリアー！

source: MissMoins ! !
jp_ja: MissLess！！

source: Combinaison complète ! !
jp_ja: FullCombo！！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: All Marvelous！！

source: Le regardez-vous même sur votre smartphone ?
jp_ja: スマホでも見てるぺこかぁ？

source: Il y a encore un long chemin à parcourir à partir d'ici.
jp_ja: まだまだここからぺこね。

source: Quel beau score !
jp_ja: すごいスコアぺこじゃん！

source: Quel mauvais score ! Faisons-le.
jp_ja: なんてスコアぺこかー！やるぺこじゃ～ん。

source: Hein...?
jp_ja: あれ…？

source: Peko est entrée dans le classement avec son jeu actuel ! !
jp_ja: 今のプレイでランキング入りしたぺこ！！

source: Otsupeko. Peko reviendra à tout moment !
jp_ja: おつぺこー。またいつでも来るぺこ！

source: Quel genre de musique aimez-vous? Faites-moi l'entendre la prochaine fois !
jp_ja: きみは、どんな音楽が好きぺこ？ 今度聞かせて！

source: Ce n'est jamais ennuyeux de vous regarder jouer ! Peko revient nous rendre visite.
jp_ja: きみのプレイは見ていて退屈しないぺこ！ また遊びにくるぺこ。

source: Peko a acheté un article.
jp_ja: アイテムを買ったぺこ～。

source: Otsupeko! Les résultats de cette fois sont parfaits !
jp_ja: おつぺこー！今回の成績ぺこ！

source: Bonne chance! Peko est heureux de vous rencontrer !
jp_ja: こんぺこー！会えてうれしいぺこ！

source: C'est exact!
jp_ja: そうぺこだよねぇ！

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Je ne m'ennuie jamais de te regarder jouer ! Peko revient nous rendre visite.
jp_ja: きみのプレイは見ていて退屈しないぺこ！ また遊びにくるぺこ。

source: J'ai faim...
jp_ja: お腹ぺこぺこ～…。

source: Ehehe, moi aussi je suis bancale aujourd'hui !
jp_ja: えへへ、今日もよろぺこ！

source: Hehehe, moi aussi je suis bancale aujourd'hui !
jp_ja: えへへ、今日もよろぺこ！

source: accueillir! Je voulais rencontrer Peko !
jp_ja: ようこそ！会いたかったぺこ！

source: Allez-vous quand même continuer ?
jp_ja: まだ続けるぺこか？

source: Ehehe♪ As-tu besoin des conseils de Pekora ?
jp_ja: えへへ♪ぺこーらの案内が必要ぺこかぁ？
